Zadania
Stworzyć dwa znaczniki <p> o różnym id oraz pod każdym znacznikiem 3 przyciski. Pierwszy przycisk, który będzie zmieniał kolor tekstu (pierwszego tekstu na zielony a drugiego na czerwony). Drugi przycisk, który pogrubi tekst (oby dwa teksty pogrubione na "bold"). Trzeci przycisk, który usuwa formatowanie tekstu nad przyciskiem.
Stworzyć dwa pola <div>, w pierwszym zostanie umieszczony tekst "Posiadasz serwerów:". Poniżej w kolejnym znaczniku liczba "0". Pod nim dwa przyciski, jeden do kupowania a drugi do sprzedawania. Po kliknięciu w przycisk "Kup" pobiera wartość z diva, w którym znajduje się liczba, zwiększa ją o jeden a następnie umieszcza w tym samym polu nową, zmodyfikowaną liczbę. W przypadku przycisku z sprzedawaniem proces działania jest podobny z tą różnicą że zmniejszamy liczbę, którą pobraliśmy.
Na podstawie kodu z zadania 2 dodać następujące funkcjonalności:
aby liczba serwerów nie mogła spaść poniżej wartości 0,
gdy ilość serwerów będzie mniejsza od 2 zmienić kolor tekstu na czerwony, gdy będzie większe od 2 ale mniejsze od 5, zmienić na kolor żółty i powyżej 5 to zmienić na kolor zielony,
dodać przycisk "Zamów wiele sztuk". Po naciśnięciu w przycisk pojawi się okno dialogowe, w którym będzie możliwość wpisania liczby i ta liczba zostanie dodana do obecnej ilości sztuk,
dodać przycisk "Sprzedaj wiele sztuk". Zrobi to samo co przycisk opisany wyżej z tą różnicą że odejmie podaną wartość.
Stworzyć znacznik <p> w którym zostanie umieszczona liczba 5 i pod nim dwa przyciski Zwiększ oraz Zmniejsz. W momencie naciśnięcia przycisku "Zwiększ" drugi przycisk zostanie ukryty i wartość w znaczniku "<p>" zostanie zwiększona o 1. Do momentu, dopóki liczba będzie mniejsza od 10 będzie możliwość tylko zwiększania wartości. Gdy przekroczy tą wartość, przycisk "Zwiększ" zostanie ukryty a pojawi się przycisk "Zmniejsz", który będzie zmniejszał wartość po każdym naciśnięciu o 1, dopóki liczba będzie większa od 0. Efektem jest program, który będzie pokazywał przycisk do zwiększania dopóki liczba jest mniejsza od 10 a przycisk do zmniejszania dopóki będzie większa od 0. Dwa przyciski będą pojawiały się wymiennie (tylko jeden z nich będzie widoczny).